哦，这是怎么回事，因为您不穿袜子，您受伤了吗，吉米（是）
是的，我真的想打篮球哦，你不是一个篮球运动员男孩，他
看起来真的很严肃，因为那是对你的严肃投
非常强烈，就像达斯·维达（Darth Vader）的风格
我可以正确地撕开我的ACL哦，这很糟糕，是的，我的意思是我现在已经接受了现代手术
医学会很糟糕，就像1800年代的8,100年代，所以我们只好
用石头或其他东西闷死你
所以你现在躺在床上吗？你想在床上休息吗？
应该为没有没有超级而感到遗憾，你不服从医生的吗？
我很喜欢我很喜欢我是在第二周的第一周卧床休息
手术，我有了一个不错的Airbnb，六天没做任何事情，所以
你家外面有个爱彼迎
哦，只是为了恢复，所以你知道，就像嘿，你知道我要挂载的东西
富丽堂皇的家伙，不，我认为这很明智，就像嘿，我遇到了这么糟糕的事情
我要去度假，所以在海滩上，你说那是他，而我
在海滩上，我们不能在海滩上，你不能吗，那是一个bug
就在山坡上啊，我住在沙发上，然后我住在
外面大约八英尺远，然后我住在那儿
浴室在那边，所以我为什么我的生活很美好，我了解到，如果我
抓住我的脚趾，我可以举起来，喜欢移动
不会受伤，这就是我起床和下沙发的方式，就像这样哦
真的很棒，所以你意识到让我的生活如此美好
像这样跳入淋浴间，您会变得更容易吗？
做这样的事，一点都不洗澡就是一点点
在那五天里我洗澡的时候更加困难
Instagram哦，哦，你没洗个澡
不，我是说你的很多粉丝自愿去洗你
只是简单的解决方案，这不是一件容易的事，您知道我们并不是真的
真的把它放在那里，这一次你没有这样做，现在我还不算太晚
我确定您可以拿到手表，所以您也只是剃了光头，呵呵，是的
为什么我多年来一直想剃光头哦，我知道这是一笔很大的交易
知道我只是想剃光头，我想我应该等到我们
把你想象成一个小孩子，你在这张照片中多大了
真的是一样的发型-您实际上可以看到两条疤痕，是的，还是
在这张照片中，是四岁还是三岁哦，那是一个-那是一个可爱的
这个四岁的孩子做了一个孩子，知道他想当演员
我知道他想做杂技，他想踢足球
那就是他的梦想，呵呵，现在你所能做的就是抓住你的
脚趾站立，你知道他不会打篮球，这就是他的目的
当然知道您会得到什么样的发型，您是自己动手还是
你好好去找一个人吗，所以我的女朋友有这个哥们
做她的头发，他是一个了不起的人，他真的很擅长做他的事情，
好棒的人，我的意思是让我们不要变得荒谬，这是我不会去的
非常简单，就像他是你的三四号
老实说，我很棒，我修剪胡须，是的，我第一次知道这些数字。
第一次去那里我喜欢漂白胡须，这很奇怪
想法，然后第二次进去时，我把所有的头发都嗡嗡作响，所以每次
进入这个地方，他们就像这个家伙会做的很好，也许下一个
当你给他画眉或类似的东西时，我想我们该怎么办？
只是做一些像你知道的我喜欢弗朗兹那个家伙在干什么，嗯，我们
我也听到他在两次听过的时候撕掉了他的ACL，所以我们是同胞兄弟
可以安静地坐在每一个旁边，好吧，哦，好吧，哦，是的，他
ACL上次去过这里是不是我想，所以让我问一个问题
关于成为这个英俊的年轻人，因为我们大多数人永远不会
体验一下您想对自己的脑袋做些什么的感觉
和你的脸，使自己少一些，使自己变得像一个合理的人
帅气的范围是，您打算做的事情会得到什么
刺青哦二世向自己保证，我要等到有一部电影上映
去剧院嗡嗡作响或纹身，这是一个奇怪的承诺
对自己好，我敢打赌我一直说的那样，直到我像一个家庭
我妈妈可以说的名字，所有男孩都发生过这种情况，但后来
查理要去查理的天使查理要去首映
在那之后你们哦，你会跳过你甚至不知道查理的
天使说的对，我是说您可能还不适合查理（Charlie's）的电影
查理的天使和我知道卡梅隆·迪亚兹（Cameron Diaz）是天使，是的，但是
对于床，绝对不，我会做剩下的事，我没看过吗
我也知道在那之前有电视连续剧
哇，昨晚还有其他事情，您想要正确的人民选择奖
这是给你一个2019年的喜剧电影明星，你击败了Ali Wong Kevin
哈特叛逆者威尔逊和亚当·桑德勒，我不知道你会发生什么
做出正确选择的人是我，是的人
正确的选择，我不认识男人，我不认为我是这个有趣的人，真的
有趣，他们已经做了很久了，就像我什至在
与他们进行相同的讨论对这一点非常可笑
并祝贺您刚刚学习的电影《查理的天使》
今晚是根据70年代的电视节目播出的
诺亚大家都说naio [鼓掌]
[音乐]如果您喜欢那段视频，那么请按一下铃声
在它上面单击下面的订阅按钮哦